Đất nước này là một đất nước rộng lớn với lượng dân số cao 2917580
Giáp giữa những ngọn núi cao ở phía Bắc, những ngọn đồi ở phía Nam, một vùng biển nhỏ ở phía Đông và những ngọn núi cao ở phía Tây, đất nước này chủ yếu sống bằng thảo dược, khai thác và giả kim thuật.
Bản thân đất nước này chủ yếu được bao phủ trong các hồ nước đóng băng và có khí hậu lạnh, dẫn đến dân số bị tắc nghẽn, mặc dù số lượng người, có nghĩa là hầu hết họ sống trong các khu định cư lớn.
Phong cảnh đất nước thật ảm đạm; Những ngọn đồi ảm đạm, những cây đáng ngại và những bãi đá chỉ là một mảnh nhỏ của sự ảm đạm Đất nước này phải cung cấp, đó là lý do tại sao đất nước này bị bỏ rơi giữa những người nước ngoài.
Người dân của đất nước này không sẵn lòng đối với người nước ngoài và có xu hướng chào đón họ với sự cay đắng. Họ cảm thấy người nước ngoài có thể ngăn cản sự thịnh vượng của đất nước.
Đất nước này có luật pháp và thực thi pháp luật chính xác, điều này khá bình thường. Người dân không thân thiện do y học tầm thường, gây ra bởi những thất bại về công nghệ.
Điều này cũng được phản ánh trong lá cờ của đất nước, có hai sọc ngang màu đỏ, nâu nhạt, vàng đậm và đỏ sẫm. Huy hiệu của họ là một cây cung và mũi tên trên đỉnh đồi.
Đất nước của đất nước này là một đất nước khiêm nhường với dân số 1217440 yêu tinh đêm
Giáp giữa những vách đá lớn ở phía Bắc, những ngọn núi cao ở phía Nam, đất hoang ở phía Đông và một bức tường đá ở phía Tây, đất nước này chủ yếu sống bằng nghề thủ công, làm đồ da và vẩy.
Bản thân đất nước này chủ yếu được bao phủ trên đồng cỏ và có khí hậu bão tố, dẫn đến dân số đông đúc, mặc dù số lượng người, có nghĩa là hầu hết trong số họ sống ở các siêu đô thị.
Phong cảnh đất nước tối tăm; Những cánh đồng buồn, những ngọn núi lạnh như băng và những khu rừng ảm đạm chỉ là một phần của sự cô đơn Đất nước này phải cống hiến, đó là lý do tại sao đất nước này bị người nước ngoài từ chối.
Người dân của đất nước này không nhạy cảm với người nước ngoài và có xu hướng chào đón họ với thái độ thờ ơ. Họ cảm thấy người nước ngoài có thể cắt xén hạnh phúc của đất nước.
Đất nước này có luật pháp linh hoạt và thực thi pháp luật, dự kiến ​​trong hoàn cảnh của họ. Người dân đau khổ vì những vùng đất vô sinh, gây ra bởi tàn dư của một cuộc nội chiến.
Điều này cũng được phản ánh trong lá cờ của đất nước, nơi có ba vòng xoáy được kết nối với màu xanh nhạt, bạc nhạt và cam nhạt. Huy hiệu của họ là hai con cá phía trên hồ.
Quốc gia này là một quốc gia có quy mô trung bình với dân số 436979 nàng tiên
Giáp giữa một con sông ở phía Bắc, một dãy núi nhỏ ở phía Nam, đất hoang ở phía Đông và một con sông rộng về phía Tây, Quốc gia này chủ yếu sống bằng nghề chế tạo vũ khí, đánh cá và làm đồ trang sức.
Đất nước này chủ yếu được bao phủ trong vùng đất cằn cỗi và có khí hậu khô, dẫn đến dân số bị kéo dài, mặc dù số lượng người, có nghĩa là hầu hết họ sống trong các ngôi làng.
Phong cảnh đất nước tuyệt đẹp; những ngọn núi mù sương, những cánh đồng xanh ngọc bích và những ngọn núi hùng vĩ chỉ là một phần của sự sáng chói Đất nước này phải cống hiến, đó là lý do tại sao đất nước này được người nước ngoài yêu mến.
Người dân của đất nước này ủng hộ người nước ngoài và có xu hướng chào đón họ bằng sự ấm áp. Họ cảm thấy người nước ngoài có thể tăng cường sức khỏe của đất nước.
Đất nước này có luật pháp nhẹ và thực thi pháp luật, đó là điều bình thường đối với tình hình của họ. Người dân đau khổ vì thiếu thương mại, gây ra bởi những nỗi sợ hãi và mê tín phi lý.
Điều này cũng được phản ánh trong lá cờ của đất nước, nơi có một biểu tượng tinh thần quan trọng là màu vàng, vàng đậm, vàng, xanh và hồng nhạt. Huy hiệu của chúng là đuôi của một con vật nằm trên ba vòng tròn nhỏ
Đất nước này là một đất nước khiêm tốn với dân số 1060417 yêu tinh
Nằm giữa những ngọn đồi lớn ở phía Bắc, một vùng biển yên tĩnh ở phía Nam, những ngọn núi cao ở phía Đông và vùng cao ở phía Tây, Đất nước này chủ yếu sống bằng nghề huấn luyện động vật, làm đồ trang sức và bốc lửa.
Đất nước này được bao phủ trong các dòng sông và có khí hậu ôn hòa, dẫn đến dân số đông, mặc dù số lượng người, có nghĩa là hầu hết họ sống ở các khu định cư lớn.
Phong cảnh đất nước thật đáng ngại; sự hình thành đá dữ dội, những cánh đồng hoa khô héo và những cây đáng ngại chỉ là một phần nhỏ của sự chưa hoàn thiện Đất nước này phải cung cấp, đó là lý do tại sao đất nước này trốn tránh người nước ngoài.
Người dân nước này khó chịu với người nước ngoài và có xu hướng chào đón họ bằng sự lạnh lùng. Họ cảm thấy người nước ngoài có thể làm tổn thương sức khỏe của đất nước.
Đất nước này có luật pháp lỏng lẻo và thực thi pháp luật, đó là điều khá bình thường. Người dân đang đồng tình do cơ sở hạ tầng xuống cấp, gây ra bởi những nỗi sợ và sự mê tín phi lý.
Điều này cũng được phản ánh trong lá cờ của đất nước, nơi có một biểu tượng tinh thần quan trọng bằng vàng, nâu, đỏ sẫm và vàng. Huy hiệu của họ là một con sư tử với hai chìa khóa ở hai bên.
Đất nước này là một đất nước rộng lớn với dân số 14684321 gnomes
Nằm giữa những ngọn núi lớn ở phía Bắc, những ngọn núi cao ở phía Nam, vùng cao về phía Đông và một đại dương nhỏ ở phía Tây, Đất nước này chủ yếu sống bằng nghề ăn trộm, sản xuất bia và thảo dược.
Đất nước này chủ yếu được bao phủ trong các sa mạc và có khí hậu ấm áp, dẫn đến dân số bị tắc nghẽn, mặc dù số lượng người, có nghĩa là hầu hết họ sống trong các khu định cư lớn.
Phong cảnh đất nước thật đáng yêu; Những ngọn núi im lặng, những cánh đồng xanh, những cánh đồng rộng mở và những cánh đồng thơ mộng chỉ là một phần nhỏ của sự giàu có của đất nước này, đó là lý do tại sao đất nước này được người nước ngoài yêu mến.
Người dân nước này phẫn nộ với người nước ngoài và có xu hướng chào đón họ bằng sự lạnh lùng. Họ cảm thấy người nước ngoài có thể hạn chế sự thịnh vượng của đất nước.
Đất nước này có luật pháp dễ chịu và thực thi pháp luật, đó là dự kiến. Người dân bồn chồn vì bệnh lây lan, gây ra bởi những nỗi sợ hãi và mê tín phi lý.
Điều này cũng được phản ánh trong lá cờ của đất nước, có hai phần được chia theo đường chéo bằng bạc tối, cam và đồng tối. Huy hiệu của họ là một cành cây trên một tấm khiên.
Đất nước này là một đất nước rộng lớn với dân số 4356325 người
Nằm giữa một vùng đầm lầy ở phía Bắc, một vùng biển rộng lớn ở phía Nam, những khu rừng giàu có ở phía Đông và một dòng sông ở phía Tây, đất nước này chủ yếu sống bằng thuốc, may và mộc.
Đất nước này chủ yếu được bao phủ trong các cánh đồng mở và có khí hậu nhiệt đới, dẫn đến dân số đông, mặc dù số lượng người, có nghĩa là hầu hết họ sống trong các khu định cư lớn.
Phong cảnh của đất nước là nguy hiểm; Những khu rừng tối tăm, ảm đạm, những khu rừng ảm đạm và những khu rừng mục nát chỉ là một mảnh nhỏ của chứng khó đọc Đất nước này phải cung cấp, đó là lý do tại sao đất nước này là một điểm đến tránh người nước ngoài.
Người dân của đất nước này ích kỷ đối với người nước ngoài và có xu hướng chào đón họ với tính trung lập. Họ cảm thấy người nước ngoài có thể phá hoại sự thịnh vượng của đất nước.
Đất nước này có luật pháp dễ chịu và thực thi pháp luật, đó là điều khá bình thường. Người dân bồn chồn vì thiên nhiên đau khổ và động vật hoang dã, gây ra bởi di truyền không may.
Điều này cũng được phản ánh trong lá cờ của đất nước, có ba sọc dọc màu nâu sẫm, vàng và xanh nhạt. Huy hiệu của họ là một bông hoa trên ba vòng tròn nhỏ.
Đất nước này là một quốc gia có quy mô trung bình với dân số 785784 yêu tinh
Nằm giữa những bãi biển hoang sơ ở phía Bắc, một vùng biển yên tĩnh ở phía Nam, một ngọn núi lửa ở phía Đông và những ngọn núi giàu khoáng sản ở phía Tây, đất nước này chủ yếu sống bằng nghề bọc thép, chế tạo vũ khí và nấu rượu.
Đất nước này chủ yếu được bao phủ trong đồng bằng cát và có khí hậu yên tĩnh, dẫn đến dân số địa phương, mặc dù số lượng người, có nghĩa là hầu hết họ sống ở các thành phố lớn.
Phong cảnh đất nước khá buồn; Những ngọn núi im lặng, rùng rợn, động vật hoang dã dưới nước và những khu rừng ảm đạm chỉ là một mảnh nhỏ của sự hoang tàn Đất nước này phải cung cấp, đó là lý do tại sao đất nước này bị người nước ngoài trốn tránh.
Người dân nước này rất hào phóng đối với người nước ngoài và có xu hướng chào đón họ bằng sự ấm áp và lòng tốt. Họ cảm thấy người nước ngoài có thể nâng cao sự thịnh vượng của đất nước.
Đất nước này có luật pháp và thực thi pháp luật chặt chẽ, đó là những gì bạn mong đợi. Mọi người êm dịu do bản tính bình tĩnh xung quanh họ, nhờ hoàn thiện bản thân sau nhiều năm đào tạo.
Điều này cũng được phản ánh trong lá cờ của đất nước, có năm sọc dọc bằng đồng, đen, cam, nâu và xanh nhạt. Huy hiệu của họ là một lâu đài trên một vòng tròn.
Đất nước này là một đất nước khiêm tốn với dân số 1101074 yêu tinh gỗ
Nằm giữa vùng đất đóng băng ở phía Bắc, một ngọn núi lớn ở phía Nam, một vùng biển yên tĩnh ở phía Đông và một đại dương nhỏ ở phía Tây, đất nước này chủ yếu sống bằng sản xuất gỗ, sản xuất rượu vang và mộc.
Đất nước này chủ yếu được bao phủ trong các dòng sông và có khí hậu tuyết, dẫn đến dân số lan rộng, mặc dù số lượng người, có nghĩa là hầu hết họ sống trong các khu định cư nhỏ.
Phong cảnh của đất nước rất thân thiện; kiến trúc ấn tượng, hồ sapphire và những ngọn núi mù sương chỉ là một phần nhỏ của sự hùng vĩ Đất nước này phải cung cấp, đó là lý do tại sao đất nước này được người nước ngoài đón nhận.
Người dân nước này có thiện cảm với người nước ngoài và có xu hướng chào đón họ bằng một bữa tiệc. Họ cảm thấy người nước ngoài có thể thúc đẩy sự thịnh vượng của đất nước.
Đất nước này có luật pháp cứng rắn và thực thi pháp luật, đó là dự kiến. Người dân đang thù địch vì những tàn phá gần đây, gây ra bởi những thay đổi khí hậu gần đây.
Điều này cũng được phản ánh trong lá cờ của đất nước, nơi có ba vòng xoáy được kết nối với màu đỏ nhạt, bạc và xanh lam. Huy hiệu của họ là ba con cá trên đỉnh sóng.
Đất nước này là một quốc gia nhỏ với dân số 410380 Orc
Nằm giữa vùng cao nguyên phía Bắc, một ngọn núi lớn ở phía Nam, một vùng biển nhỏ ở phía Đông và những ngọn núi lớn ở phía Tây, Đất nước này chủ yếu sống bằng nghề mộc, huấn luyện động vật và giả kim thuật.
Đất nước này chủ yếu được bao phủ trong các thành tạo đá và có khí hậu cực đoan, dẫn đến dân số chật chội, mặc dù số lượng người, có nghĩa là hầu hết họ sống trong các khu định cư lớn.
Phong cảnh đất nước thật tồi tệ; Những bãi đá, những ngọn núi dốc, nham hiểm và những bông hoa gai nhọn chỉ là một mảnh nhỏ của sự hoang tàn Đất nước này phải cung cấp, đó là lý do tại sao đất nước này bị người nước ngoài khinh miệt.
Người dân nước này đang xa lánh người nước ngoài và có xu hướng chào đón họ bằng sự cay đắng. Họ cảm thấy người nước ngoài có thể cản trở hạnh phúc của đất nước.
Đất nước này có luật bình tĩnh và thực thi pháp luật, đó là điều khá bình thường. Người dân đau khổ vì những cuộc chiến gần đây, gây ra bởi những đặc tính tự nhiên không may.
Điều này cũng được phản ánh trong quốc kỳ của quốc gia, nơi có đường viền của quốc gia trên nền màu xanh đậm, vàng đậm, xám, tím nhạt và cam. Huy hiệu của họ là một bông tuyết được bao quanh bởi những chiếc lá.
Đất nước này là một quốc gia rộng lớn với dân số 9411616 người lùn
Nằm giữa một đầm lầy ở phía Bắc, những ngọn núi lớn ở phía Nam, những khu rừng giàu có ở phía Đông và những ngọn đồi lớn ở phía Tây, đất nước này chủ yếu sống bằng nghề săn bắn, thuốc men và chế tạo vũ khí.
Đất nước này chủ yếu được bao phủ trên những ngọn đồi lớn và có khí hậu gió, dẫn đến dân số đông đúc, mặc dù số lượng người, có nghĩa là hầu hết trong số họ sống ở vùng đô thị.
Phong cảnh đất nước khá dễ chịu; Những trang trại tuyệt đẹp, những ngọn đồi thoai thoải và những cánh đồng hoa tuyệt đẹp chỉ là một phần nhỏ của sự tinh tế Đất nước này phải cung cấp, đó là lý do tại sao đất nước này được người nước ngoài ưa chuộng.
Người dân của đất nước này không sẵn lòng đối với người nước ngoài và có xu hướng chào đón họ với sự thất vọng. Họ cảm thấy người nước ngoài có thể cản trở sự thịnh vượng của đất nước.
Đất nước này có luật pháp linh hoạt và thực thi pháp luật, đó là dự kiến. Người dân bị kích động do đất vô sinh, do thiên tai.
Điều này cũng được phản ánh trong lá cờ của đất nước, có hai sọc ngang và 1 sọc dọc màu cam đậm, nâu và xám. Huy hiệu của họ là đôi cánh thiên thần trên đầu một sọc
Đất nước này là một quốc gia nhỏ bé với dân số 864289 yêu tinh cao
Giáp giữa những tảng đá lớn ở phía Bắc, một vùng biển yên tĩnh ở phía Nam, một hồ nước lớn, đóng băng ở phía Đông và vùng đất hoang ở phía Tây, đất nước này chủ yếu sống ngoài thuật giả kim, chiến tranh và đánh cá.
Bản thân đất nước này chủ yếu được bao phủ trong các thành tạo đá và có khí hậu ẩm ướt, dẫn đến dân số tập trung chặt chẽ, mặc dù số lượng người, có nghĩa là hầu hết trong số họ sống ở vùng đô thị.
Phong cảnh của đất nước rất thân thiện; Những cánh rừng xanh, những thác nước nhỏ, vui tươi và những cánh đồng xanh mãi mãi chỉ là một phần nhỏ của những đặc điểm mà đất nước này mang lại, đó là lý do tại sao đất nước này được người nước ngoài yêu thích.
Người dân của đất nước này từ bi đối với người nước ngoài và có xu hướng chào đón họ với sự hào phóng. Họ cảm thấy người nước ngoài có thể tiếp thêm sinh lực cho đất nước.
Đất nước này có luật pháp nhẹ và thực thi pháp luật, dự kiến ​​trong hoàn cảnh của họ. Người dân hòa bình do mối quan hệ láng giềng tuyệt vời, nhờ vào sự cân bằng khí hậu hoàn hảo.
Điều này cũng được phản ánh trong lá cờ của đất nước, có ba vòng tròn màu nâu sẫm, đỏ nhạt và nâu nhạt. Huy hiệu của họ là một biểu tượng tinh thần quan trọng trên một hình ngũ giác.
Đất nước này là một quốc gia rộng lớn với dân số 8319135 gnomes
Giáp ranh giữa đất hoang ở phía Bắc, một đại dương hoang dã ở phía Nam, đất hoang ở phía Đông và những khu rừng giàu có ở phía Tây, đất nước này chủ yếu sống bằng nghề nấu rượu, buôn bán và làm áo giáp.
Đất nước này chủ yếu được bao phủ trong các sa mạc và có khí hậu nóng, dẫn đến dân số chật chội, mặc dù số lượng người, có nghĩa là hầu hết họ sống trong các khu định cư lớn.
Phong cảnh đất nước thật buồn thảm; Những cánh rừng hoang sơ, mọc um tùm, những cánh đồng hoa khô héo và những con suối băng giá chỉ là một mảnh nhỏ của chứng khó đọc Đất nước này phải cung cấp, đó là lý do tại sao đất nước này bị người nước ngoài trốn tránh.
Người dân của đất nước này hòa đồng với người nước ngoài và có xu hướng chào đón họ với sự ấm áp và lòng tốt. Họ cảm thấy người nước ngoài có thể kích thích sự thịnh vượng của đất nước.
Đất nước này có luật pháp và thực thi pháp luật nghiêm ngặt, đó là điều có thể dự đoán. Người dân mất cân bằng do cơ sở hạ tầng xuống cấp, gây ra bởi những linh hồn tức giận.
Điều này cũng được phản ánh trong lá cờ của đất nước, có hai vòng tròn màu cam đậm, vàng nhạt, cam, nâu và cam nhạt. Huy hiệu của họ là hình trăng lưỡi liềm trên một vòng tròn.
Đất nước này là một quốc gia rộng lớn với dân số 2066228 troll
Giáp giữa một dòng sông yên tĩnh ở phía Bắc, sông băng ở phía Nam, sông băng ở phía Đông và vùng đất đóng băng ở phía Tây, đất nước này chủ yếu sống nhờ chiến tranh, chế tạo gỗ và huấn luyện động vật.
Bản thân đất nước này chủ yếu được bao phủ trong các lãnh nguyên và có khí hậu cực đoan, dẫn đến dân số bị kéo dài, mặc dù số lượng người, có nghĩa là hầu hết họ sống trong những ngôi làng nhỏ.
Phong cảnh đất nước thật tinh tế; Những hồ nước tĩnh lặng, những hồ nước tĩnh lặng và kiến ​​trúc ấn tượng chỉ là một mảnh nhỏ của những kho báu ẩn giấu Đất nước này phải cung cấp, đó là lý do tại sao đất nước này được người nước ngoài yêu mến.
Người dân của đất nước này thù địch với người nước ngoài và có xu hướng chào đón họ với sự khó chịu. Họ cảm thấy người nước ngoài có thể can thiệp vào sự thịnh vượng của đất nước.
Đất nước này có luật pháp chặt chẽ và thực thi pháp luật, đó là điều khá bình thường. Người dân bị kích thích do những tàn phá gần đây, gây ra bởi tàn dư của một lịch sử đen tối.
Điều này cũng được phản ánh trong lá cờ của đất nước, có ba sọc dọc và một vòng xoáy bằng bạc, vàng nhạt, tím, xanh và xám nhạt. Huy hiệu của họ là một bông tuyết dưới chìa khóa.
Đất nước này là một quốc gia khiêm tốn với dân số 1269714 người lùn
Nằm giữa một hồ nước lớn, đóng băng ở phía Bắc, một biển ở phía Nam, một rừng tre ở phía Đông và một khu rừng ở phía Tây, đất nước này chủ yếu sống ngoài thuật giả kim, bốc lửa và nấu rượu.
Đất nước này chủ yếu được bao phủ trên các ngọn đồi và có khí hậu ẩm ướt, dẫn đến dân số tập trung nhỏ gọn, mặc dù số lượng người, có nghĩa là hầu hết họ sống trong các khu định cư.
Phong cảnh đất nước thật đáng sợ; Những hồ nước âm u, những hồ nước âm u và quang cảnh núi non bị che khuất chỉ là một phần nhỏ của sự che khuất Đất nước này phải cung cấp, đó là lý do tại sao đất nước này bị người nước ngoài tránh xa.
Người dân nước này rất khoan dung đối với người nước ngoài và có xu hướng chào đón họ bằng thức ăn. Họ cảm thấy người nước ngoài có thể thúc đẩy sự thịnh vượng của đất nước.
Đất nước này có luật pháp êm dịu và thực thi pháp luật, đó là điều khá bình thường. Người dân bị kích động do những kẻ phản bội và gián điệp, gây ra bởi sự lãnh đạo khủng khiếp.
Điều này cũng được phản ánh trong lá cờ của đất nước, nơi có một biểu tượng tinh thần quan trọng với màu xám đen và trắng. Huy hiệu của họ là một con dao găm trên một hình ngũ giác.
Đất nước này là một đất nước rộng lớn với dân số 2734308 yêu tinh bóng tối
Nằm giữa vùng đồng bằng rộng lớn, rộng mở ở phía Bắc, vịnh hẹp ở phía Nam, một vùng biển yên tĩnh ở phía Đông và những bãi biển gồ ghề ở phía Tây, đất nước này chủ yếu sống nhờ chăn nuôi, may đo và chế tạo.